# Задачи регрессии

Привет! В этом репозитории лежат мои первые проекты по задачас регрессии, которые я загружал на [kaggle](https://www.kaggle.com/agleev). Я брал данные, делал проект в Jupiter Notebook и выгружал на сайт. Только после этого я решил загрузить сюда, на github. В них нет контроля версий, нет отдельных файлов с заданными функциями и даже нет файла readme. Честно признаться, и некоторые проекты имеют недостатки, которые я увидел лишь спустя время.

Как оказалось потом, большая часть данных по задачам классификации и регрессии - искусственные, не очень интересно работать с ними дальше. Если прогнать их по алгоритмам с дефолтными настройками, то они покажут отличные показатели метрик качества даже без предобработки данных.

Ниже расскажу о каждом проекте и недостатках, которые в нем есть. Отдельная папка - отдельный проект с файлом данных .csv и файлом проекта.

## 02_prices_for_ford_cars_r2_0.94

[100,000 UK Used Car Data set] - набор данных поддержанных автомобилей, у которых нужно спрогнозитровать цену. Весь набор содержит 15 файлов .csv соответсвующие отдельной марки авто, я работал только с одни - Ford.

1.Разбил модели, виды трансмиссии и тип двигателя на отдельные признаки.
2. Распределение целевой переменной `price` близко к нормальному, поэтому я убрал выбросы используя 3 стандартных отклонения.
3. Провел регрессионыый анализ и убрал признаки, где значение `p-value` было больше 0.05.
4. Запустил обучение на 11 моделях, выбрал лучшие результат: `XGBRegressor`, R2 = 0.932.
5. После настройки алгоритма `XGBRegressor`, улучшил результат до R2 = 0.941

[Prices for Ford cars. R2 score: 0.941](https://www.kaggle.com/agleev/prices-for-ford-cars-r2-score-0-941) - мой проект на kaggle.
